# Выводы
#### Опрос покупателей
1. Наибольшей покупательской способностью обладают группы 26-33 и 41-50 лет.
2. Средний чек более половины всех покупок составляет менее 100 рублей.
3. Наиболее важным критерием среди клиентов является порялок в магазине.
4. Наименее важным - расстояние до дома.
5. Женщины предпочитают Пяторочку и Утокнос, а мужчины Ленту и Окей.
6. Основная периодичность посещения для всех возрастных категорий - это 1 и 3-4 раза в неделю.
* Пост скриптум: данные сгенерированны и неотображают действительность
 

#### Планы и факты продаж 
1. Самое доходное направление бизнеса - Перевозки по РФ сократились на треть в 2023 по сравнению с годом ранее.
2. Направление бизнеса по контролю за оборудованием показывает стабильный доход год к году.
3. Только филиал в Сургуте к концу 2023 года показывает рост.
4. Филиал в Санкт-Петербурге в 4 квартеле 2023 года показывает ощутимое падение.
5. Топ-3 менеджеров - Варфаламеев, Виноградов, Скоморохов. 
     
#### Рекламные компании
1. Подрядчику Директ-про в качестве эксперимента стоит поработать в ВК, по скольку средняя стоимость лида, не сильно отличается от остальных каналов и поможет показать силу отклика внутри социальной сети. Эксперимент покажет, стоит ли расходовать бюджет на рекламу в ВК.

2. Стоит перераспределить бюджет в пользу рекламной кампании от Яндекса по договору с подрядчиком Директ-про.

3. По рекламной кампании Поиск обсудить возможность повышения конверсии с директ-Про, так как стоимость высокая, а конверсия ниже, чем у Веб-магия.

4. Стоит рассмотреть замену канала от Google либо выяснить у подрядчиков почему они его используют (может быть неявная причина).
